Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/17/07/18/71/17071871.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (Note on performance: For each base type, we can keep things simple by using the pandas API or we can venture outside the API, usually into <code>numpy</code>, and speed things up.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（パフォーマンスに関する注意：基本タイプごとに、パンダAPIを使用して物事をシンプルに保つことができます。または、通常は</font></font> <code>numpy</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> APIの外を出て、</font><font style="vertical-align: inherit;">物事を高速化できます。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(성능에 대한 참고 사항 : 각 기본 유형에 대해 팬더 API를 사용하여 작업을 단순하게 유지하거나 API 외부에서 일반적으로 </font></font> <code>numpy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 모험을 수행 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 속도를 높일 수 있습니다.)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（关于性能的说明：对于每种基本类型，我们可以使用pandas API简化事情，也可以冒险使用API​​之外的</font><font style="vertical-align: inherit;">东西</font><font style="vertical-align: inherit;">，通常使用</font></font> <code>numpy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并加快开发速度。）</font></font>

source: ... Boolean indexing requires finding the true value of each row's <code>'A'</code> column being equal to <code>'foo'</code>, then using those truth values to identify which rows to keep. Typically, we'd name this series, an array of truth values, <code>mask</code>. We'll do so here as well.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">...ブールインデックスを作成するには、各行の</font></font> <code>'A'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列</font><font style="vertical-align: inherit;">の真の値が</font></font> <code>'foo'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に等しいこと</font><font style="vertical-align: inherit;">を検出し、それらの真理値を使用して、保持する行を特定する必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">通常、このシリーズには、真理値の配列である</font></font> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">という名前を付けます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここでもそうします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">... 부울 인덱싱은 각 행의 </font></font> <code>'A'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 열에서 </font></font> <code>'foo'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font><font style="vertical-align: inherit;">동일한 </font><font style="vertical-align: inherit;">값을 찾은 다음 해당 값을 사용하여 유지할 행을 식별해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로, 우리는이 시리즈의 진리 값의 배열의 이름을 것, </font></font> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 여기서도 그렇게 할 것입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">...布尔索引要求找到每一行的</font></font> <code>'A'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列</font><font style="vertical-align: inherit;">的真实值</font><font style="vertical-align: inherit;">等于</font></font> <code>'foo'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，然后使用这些真实值来标识要保留的行。</font><font style="vertical-align: inherit;">通常，我们将这个系列命名为真值数组</font></font> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我们也会在这里这样做。</font></font>

source: <code>isin</code> returns a boolean Series, so to select rows whose value is <em>not</em> in <code>some_values</code>, negate the boolean Series using <code>~</code>:
ja: <code>isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はブールSeriesを返すため</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>some_values</code> <font style="vertical-align: inherit;">に</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ない</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値を持つ行を選択</font><font style="vertical-align: inherit;">するには、</font> <code>~</code> <font style="vertical-align: inherit;">を使用してブールSeriesを否定し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <code>isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반환 부울 시리즈는, 그래서 그 값 행을 선택 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하지</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font></font> <code>some_values</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 부울 시리즈를 부정 </font></font> <code>~</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <code>isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">返回布尔系列，所以要选择行，其值是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不是</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font> <code>some_values</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，使用否定布尔系列</font></font> <code>~</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: <em><code>pd.DataFrame.query</code></em> is a very elegant/intuitive way to perform this task, but is often slower. <strong>However</strong>, if you pay attention to the timings below, for large data, the query is very efficient. More so than the standard approach and of similar magnitude as my best suggestion.
ja: <em> <code>pd.DataFrame.query</code> </em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、このタスクを実行するための非常にエレガントで直感的な方法ですが、多くの場合遅くなります。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、以下のタイミングに注意すると、大きなデータの場合、クエリは非常に効率的です。</font><font style="vertical-align: inherit;">標準的なアプローチよりも大きく、私の最高の提案と同様の大きさです。</font></font>
ko: <em> <code>pd.DataFrame.query</code> </em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는이 작업을 수행하는 매우 우아하고 직관적 인 방법이지만 종종 속도가 느립니다. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 아래의 타이밍에주의를 기울이면 대용량 데이터의 경우 쿼리가 매우 효율적입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">표준 접근법보다 더 많고 내 제안과 비슷한 크기입니다.</font></font>
zh_cn: <em> <code>pd.DataFrame.query</code> </em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是执行此任务的一种非常优雅/直观的方法，但通常速度较慢。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，如果您注意以下时间安排，对于大数据，查询将非常有效。</font><font style="vertical-align: inherit;">比标准方法更多，其幅度与我的最佳建议相似。</font></font>

source: <em>August 2019 updated answer</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2019年8月の更新された回答</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2019 년 8 월 업데이트 된 답변</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2019年8月更新的答案</font></font></em>

source: <em>Code Below</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下のコード</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 코드</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下面的代码</font></font></em>

source: <em>Label</em> indexing can be very handy, but in this case, we are again doing more work for no benefit
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ラベルの</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インデックス作成は非常に便利ですが、この場合もメリットがないためにさらに作業を行っています。</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">라벨</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인덱싱은 매우 유용 할 수 있지만이 경우 더 많은 작업을 수행하고 있습니다.</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标签</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">索引编制可能非常方便，但是在这种情况下，我们将再次进行更多工作而没有任何好处</font></font>

source: <em>Use the underlying <code>numpy</code> array and forgo the overhead of creating another <code>pd.Series</code></em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基になる</font></font> <code>numpy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し、</font><font style="vertical-align: inherit;">別の</font> <code>pd.Series</code> <font style="vertical-align: inherit;">を作成するオーバーヘッドを</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">忘れます</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 </font></font> <code>numpy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 배열을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 </font> <code>pd.Series</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 작성하는 오버 헤드를 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">피하십시오.</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用基础的</font></font> <code>numpy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组，放弃创建另一个</font> <code>pd.Series</code> <font style="vertical-align: inherit;">的开销</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font></em>

source: <strong>1. Boolean indexing</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1.ブールインデックス</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">부울 인덱싱</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1.布尔索引</font></font></strong>

source: <strong>2. Positional indexing</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2.位置インデックス</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2. 위치 인덱싱</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2.位置索引</font></font></strong>

source: <strong>3. Label indexing</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3.ラベルのインデックス作成</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3. 라벨 색인</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3.标签索引</font></font></strong>

source: <strong>4. <code>df.query()</code> API</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">4. </font></font> <code>df.query()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> API</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">4. </font></font> <code>df.query()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> API</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">4. </font></font> <code>df.query()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> API</font></font></strong>

source: <strong><code>df.query(...)</code> API</strong>
ja: <strong> <code>df.query(...)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> API</font></font></strong>
ko: <strong> <code>df.query(...)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> API</font></font></strong>
zh_cn: <strong> <code>df.query(...)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> API</font></font></strong>

source: <strong><code>mask</code> alternative 1</strong>
ja: <strong> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代替1</font></font></strong>
ko: <strong> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대안 1</font></font></strong>
zh_cn: <strong> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">替代品1</font></font></strong>

source: <strong><code>mask</code> alternative 2</strong>
ja: <strong> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代替2</font></font></strong>
ko: <strong> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대안 2</font></font></strong>
zh_cn: <strong> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">替代品2</font></font></strong>

source: <strong><code>mask</code> alternative 3</strong>
ja: <strong> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代替3</font></font></strong>
ko: <strong> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대안 3</font></font></strong>
zh_cn: <strong> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">替代品3</font></font></strong>

source: <strong>Boolean indexing (<code>df[df['col'] == value</code>] )</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブールインデックス（</font></font> <code>df[df['col'] == value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]）</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">부울 인덱싱 ( </font></font> <code>df[df['col'] == value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ])</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">布尔索引（</font></font> <code>df[df['col'] == value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]）</font></font></strong>

source: <strong>Label indexing (<code>df.xs(...)</code>)</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ラベルのインデックス付け（</font></font> <code>df.xs(...)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">라벨 색인 생성 ( </font></font> <code>df.xs(...)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标签索引（</font></font> <code>df.xs(...)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font></strong>

source: <strong>Positional indexing (<code>df.iloc[...]</code>)</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">位置インデックス（</font></font> <code>df.iloc[...]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위치 인덱싱 ( </font></font> <code>df.iloc[...]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">位置索引（</font></font> <code>df.iloc[...]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font></strong>

source: <strong>Special Timing</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特別なタイミング</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">특별 타이밍</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特殊时间</font></font></strong>

source: @unutbu also shows us how to use <code>pd.Series.isin</code> to account for each element of <code>df['A']</code> being in a set of values. This evaluates to the same thing if our set of values is a set of one value, namely <code>'foo'</code>. But it also generalizes to include larger sets of values if needed. Turns out, this is still pretty fast even though it is a more general solution. The only real loss is in intuitiveness for those not familiar with the concept.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@unutbuもショーusが使用する方法</font></font> <code>pd.Series.isin</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の各要素を考慮するために</font></font> <code>df['A']</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の値のセットにいます。</font><font style="vertical-align: inherit;">値のセットが1つの値のセット、つまり</font></font> <code>'foo'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">である場合、これは同じことを評価します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、必要に応じて、より大きな値のセットを含めるように一般化します。</font><font style="vertical-align: inherit;">結局のところ、これはより一般的なソリューションですが、まだかなり高速です。</font><font style="vertical-align: inherit;">唯一の本当の損失は、コンセプトに精通していない人にとって直感的です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 방송 @unutbu 미국 사용 방법 </font></font> <code>pd.Series.isin</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 각 요소를 고려하여 </font></font> <code>df['A']</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값들의 세트에있는. </font><font style="vertical-align: inherit;">이는 우리의 값 집합이 하나의 값 집합 인 </font></font> <code>'foo'</code> 인<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 경우에도 동일한 것으로 평가됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 필요한 경우 더 큰 값 세트를 포함하도록 일반화합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">더 일반적인 솔루션이지만 여전히 매우 빠릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">유일한 손실은 개념에 익숙하지 않은 사람들에게 직관적입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@unutbu还向我们展示了如何使用</font></font> <code>pd.Series.isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来说明</font></font> <code>df['A']</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">每个元素</font><font style="vertical-align: inherit;">都在一组值中。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果我们的一组值是一个值的集合，即</font></font> <code>'foo'</code> ,则结果相同<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，如果需要，它也可以概括为包含更大的值集。</font><font style="vertical-align: inherit;">事实证明，即使这是一个更通用的解决方案，它仍然相当快。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于不熟悉该概念的人来说，唯一的真正损失就是直观性。</font></font>

source: Actual improvements can be made by modifying how we create our <code>Boolean</code><code>mask</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Boolean</code> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作成方法を変更することで、実際の改善を行うことができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Boolean</code> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 만드는 방법을 수정하여 실제로 개선 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以通过修改我们创建</font></font> <code>Boolean</code> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方式来进行实际的改进</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Also we can use local variables by prefixing it with an <code>@</code> in our query:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また</font><font style="vertical-align: inherit;">、クエリで</font></font> <code>@</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">前に付けてローカル変数を使用することもでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font><font style="vertical-align: inherit;">쿼리에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">지역 변수 앞에 </font></font> <code>@</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">붙여서 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同样，我们可以</font><font style="vertical-align: inherit;">在查询中</font><font style="vertical-align: inherit;">以</font></font> <code>@</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">开头来使用局部变量</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
